Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dah sampai sini.
Okay.
Awak buat apa dengan penyangkut tu?
Bertenang.
[Anda terlalu jauh ke belakang.]
[Anda harus bersandar.]
[Sedikit lagi.]
Untuk apa penyangkut ini?
[Kenapa awak ambil itu?]
[Anda akan kehilangan muka]
[di hadapan ibu bapa anda]
[untuk sut saya yang berkedut.]
[Kemudian di mana]
[anda meletakkannya?]
[Kelas ekonomi]
[penumpang tidak dibenarkan menggantungnya.]
maafkan saya?
terima kasih.
Nampak?
Saya tidak memberinya.
Dia mengambilnya daripada saya.
[Saya akan katakan empat belas jam itu]
[di dalam pesawat itu]
[masa yang paling menyakitkan dalam hidup saya.]
[Sukar dipercayai.]
[Apa yang]
[kebetulan yang mengejutkan:]
[saya dan sepupu saya]
[mengambil penerbangan yang sama kembali.]
[Saya harap saya mempunyai nasib ini sepanjang masa]
[Saya menghabiskan masa menunggu]
[untuk visa imigresen saya.]
[Ironisnya!]
[Seperti kata pepatah:]
[apabila hujan,]
[ia mencurah.]
[Ia agak tidak masuk akal.]
[Walaupun kami berdua pernah berada di Toronto]
[sejak lapan tahun yang lalu,]
[kami hanya bertukar]
[salam hari raya]
[melalui mesej teks.]
[Nasib baik,]
[dia mungkin tidak perasan saya.]
[Selepas semua penderitaan,]
[Saya akhirnya menemui belanjawan]
[bilik hotel dengan]
[susunan yang serupa]
[ke rumah saya di Kanada.]
[Seluruh beg pakaian saya telah disumbat]
[dengan langsir lama saya]
[dan barang kemas.]
[Sungguh menyedihkan.]
[Nampaknya semua yang saya tinggalkan]
[dari lapan tahun saya]
[di Kanada adalah perkara-perkara ini.]
[Saya sangat gagal.]
[Bagaimanapun, saya perlu]
[perbodohkan ibu saya dahulu.]
rindu saya?
ya.
Mengapa anda memakai sedikit?
[Saya fikir Kanada]
[kebelakangan ini agak sejuk.]
Ia agak hangat
dalam rumah hari ini.
[Ibu.]
[Saya akan sibuk dengan kerja]
[untuk seketika.]
Kita mungkin tidak
dapat berbual video buat seketika.
Okay, saya tahu.
Anda baru sahaja memperbaharui visa kerja anda.
Anda harus fokus pada kerja anda.
Baiklah,
sepupu awak dan suaminya sudah kembali.
[Semalam, seluruh keluarga]
[pergi ke tempat makcik untuk berkumpul.]
Adakah anda menonton
video yang saya hantar kepada anda?
Video apa?
Video tentang
sepupu anda menjadi pembeli peribadi di luar negara.
Dia kelihatan kucar-kacir.
Dia kata dia mahu
bekerja sebagai penstriman langsung di China.
Apatah lagi suaminya.
Dia lebih teruk daripada bekasnya.
[Hidupnya semakin merosot.]
[Maaf, boleh saya masuk?]
Siapakah tadi?
ibu?
Hello, ibu?
Xinying?
Hello?
bukan awak
nampak tanda "Jangan Ganggu"?
Kenapa awak mengetuk?
Adakah anda mahu air botol?
Tidak, terima kasih.
Bilik itu begitu huru-hara.
Adakah saya perlu membersihkan?
tidak,
terima kasih.
Tolong tutup pintu.
Okay.
[Baiklah.]
[Ibu, saya akan tidur.]
[Setelah saya selesai dengan tempoh sibuk ini,]
[Saya akan membuat panggilan video kepada anda.]
[Jaga diri kamu, kamu dan ayah.]
Okay.
Baiklah,
pergi tidur kemudian.
Bercakap dengan anda kemudian.
[Saya benar-benar menyesali pilihan saya ketika itu.]
[saya harap]
[Saya mempunyai mesin masa]
[untuk membawa saya kembali,]
[supaya saya boleh memilih lagi.]
[Sekiranya saya tidak bertemu dengan si brengsek itu,]
[Saya tidak akan berakhir dalam kekacauan ini.]
[Siapa sangka hanya itu]
[satu bulan boleh mengubah seluruh hidup seseorang?]
[Saya harus berpaut pada cebisan harapan terakhir.]
[Jika saya dapat mencari peguam bengkok itu]
[dan si brengsek itu, mungkin saya masih]
[ada peluang untuk kembali.]
Selamat datang ke FIB.
[Cik Lou.]
Bank tutup pukul 4.00 petang
Adakah itu bermakna
awak keluar kerja pada masa itu juga?
Mari pergi untuk
Makanan Itali selepas bekerja.
Tolong ambil ini
ke kaunter untuk prosedur.
terima kasih.
Bon kerajaan daripada
keselamatan yang lebih tinggi
adalah sesuai
untuk pelaburan jangka panjang.
Saya akan mengesyorkan GIC kepada anda.
Ini juga
pilihan pelaburan yang selamat.
Ia mempunyai istilah yang fleksibel, bermula daripada
beberapa bulan hingga beberapa tahun.
[Apa yang awak cakapkan, perempuan?]
[Saya tidak faham awak.]
Anda bercakap terlalu cepat.
Saya tidak boleh bersaing.
Saya tidak faham bahasa Mandarin.
Puan,
maafkan saya.
Saya cawangan
pengurus, Karen.
Saya boleh menerangkannya kepada anda jika anda tidak memahaminya.
[Sila ikut saya ke pejabat]
[di tingkat dua.]
Saya akan membuat pelaburan terperinci
merancang untuk anda.
Okay.
Hanna.
[Bolehkah anda membantu saya untuk menjaga pelanggan ini?]
pasti.
Anda bercakap Kantonis dengan baik, gadis.
terima kasih.
Dengan cara ini, sila.
Okay. jumpa awak.
Saya akan datang tidak lama lagi.
Saya sudah beritahu awak
untuk menghantar pelanggan ini
terus ke pejabat saya.
Anda tidak tahu keperluan mereka.
Anda juga tidak tahu bahasa mereka.
Belajar beberapa bahasa Kantonis.
Ingat ini, Cynthia.
Kantonis.
[Ya, tempoh peralihan sudah tamat.]
[Cawangan kami berjalan dengan baik.]
Ya.
Kebanyakan pelanggan kami
adalah bahasa Kantonis.
[Jadi, saya dan Sophie boleh menanganinya. Betul sekali.]
Dan anda tahu, orang Cina, bukan?
Apabila anda bercakap
bahasa mereka, mereka fikir mereka dihormati,
dan menikmati interaksi.
Ya, betul-betul.
[Jadi, saya cadangkan]
[bahawa anda tidak memerlukannya]
[Gadis berbahasa Mandarin lagi.]
[Jennifer sedang belajar bahasa Mandarin.]
[Dia boleh mengambil tempatnya.]
[Saya mahu mengupah lelaki baru]
[yang bercakap bahasa Korea.]
[Kami tidak memerlukan pelatih ini]
[lagi.]
[Bercakap dengan anda kemudian.]
Selamat tinggal.
sayangku.
Anda tidak dibenarkan bekerja seperti ini.
Untuk menjadi jelas, saya bukan ibu bapa anda yang kaya
dan saya tidak akan bertolak ansur dengan kelakuan sedemikian.
Jika saya melihat ini lagi,
Saya pasti akan memasukkannya ke dalam rekod anda.
Sekarang, kembali kepada kerja anda.
Anda juga boleh meletakkan ayat ini
atas rekod anda sendiri.
Karen Dorman adalah seorang yang munafik.
apa?
apa maksud awak?
Adakah kita mempunyai masalah di sini?
Kembali bekerja, sekarang!
Saya dalam perjalanan.
Emily dan anak saudara Mak Cik Zhang
mendapat Visa PR mereka
pada tahun pertama di sana.
Ini tahun ketiga awak.
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini.
Saya tidak menyalahkan awak.
Saya hanya tertanya-tanya bagaimana
bertambah
peluang anda untuk mendapatkan visa.
[Baiklah.]
[Xinying akan mendapatkan visanya tahun ini.]
Terima kasih, ayah.
Bagaimana dengan ini?
Bawa awak
daun teh sebagai hadiah
kepada pengurus anda
esok bila pergi kerja.
[Nama dia Karen, kan?]
Ibu, berhenti menjadi tidak masuk akal.
Itu bukan cara kerja di sini.
[Ini bukan tentang di mana anda berada.]
Saya beritahu awak.
Ia mengenai sifat manusia.
Anda tidak boleh terlalu sopan.
Lelaki putih gemuk itu
semasa zaman sekolah menengah anda
[disayangi]
[kepakaran tempatan yang saya berikan kepadanya.]
[Itu sebab dia ambil]
[penjagaan istimewa anda.]
Jika anda tidak mendapat
Visa PR tahun ini...
Saya tidak mahu mengusiknya,
[tetapi lebih baik]
[untuk selamat daripada menyesal.]
[Jika anda gagal kali ini,]
[anda perlu memperbaharui visa kerja anda.]
Sekurang-kurangnya, anda boleh membina
hubungan dengan memberi hadiah.
Ya, sambungan penting.
[Ibu anda betul mengenainya.]
saya tahu.
Saya percaya pada awak.
[Terima kasih, ayah.]
Ayah sibuk tak hari ni?
[Ia...]
tak mengapa.
Xinying,
macam mana nak bergaul
[dengan pengurus anda?]
Karen sangat baik dengan saya.
Untuk sebarang perniagaan
perkara yang saya tidak faham,
dia segera
mengambil alih untuk saya.
Dia sangat menjaga saya.
Dah makan malam ke?
ya.
Saya baru makan malam dengan
rakan sekerja saya selepas bekerja.
Dengar.
Jangan kaitkan
dengan orang yang teduh.
Jangan pergi ke
bar yang mencurigakan
[atau mana-mana yang kotor,]
[tempat yang tidak kemas pada waktu malam.]
[Jelas?]
saya tahu.
[Ia hanya rakan sekerja.]
[Kami baru sahaja makan malam.]
Jangan risau mak.
Saya tidak mempunyai
kawan bujang di sini.
[Ibu saya menghantar saya]
[ke Kanada bermula dari sekolah menengah saya.]
[Mengikut rancangannya,]
[Saya akan bersekolah,]
[kerja, dan]
[akhirnya menetap di sini.]
[Saya memikul misi]
[dia amanahkan kepada saya.]
[Dia memberi saya nama,]
[Cynthia.]
[Tetapi dia tidak tahu itu]
[sama ada saya boleh]
[menjadi Cynthia sebenar]
[tidak bergantung pada kebolehan saya.]
[Visa kerja saya kini hanya sah]
[untuk sebulan lagi.]
[Semua resume yang saya serahkan]
[telah dijawab.]
[Nampaknya Cynthia kira-kira]
[untuk menyelesaikan peranannya,]
[dan saya belum pernah]
[Lu Xinying untuk masa yang lama.]
Anda mesti melihat drama ini.
Oh, saya tahu permainan ini.
Ia dipanggil Zuminus.
Ini hebat!
Anda mesti melihat ini.
Ge Kaiyang.
[Lihat itu]
[papan iklan perhentian bas.]
[Bukankah itu peguam kamu?]
[Boleh saya minta dia]
[bantu saya dengan visa kerja saya?]
[Ya, saya rasa.]
[Dia nampak baik.]
[Pejabatnya ada]
[gambar dia dan selebriti.]
[Kaiyang boleh]
[perkenalkan dia kepada awak.]
Gadis Cina!
Jadi apa?
[Awak gila?]
Awak suka dia?
Dapatkan nombor dia.
Awak dapatkannya untuk saya.
Tolong dia.
Okay.
Bergurau sahaja.
Apa untuk makan malam?
[Cepatlah. Berhenti mengacau.]
[Chen Xi hanya bertanya]
[jika anda boleh membantu memperkenalkan]
[rakan peguam anda.]
[Tiada masalah.]
Saya sangat kenyang.
Restoran Mexico ini sangat hebat.
Ya, ia sangat bagus.
Pernahkah anda melihat orang Cina baru
restoran di luar bank?
Ya.
Ia sentiasa dibungkus.
Awak tahu tak?
Pemilik sebenarnya adalah salah seorang pelanggan kami.
Ya, tidak hairanlah.
China adalah ekonomi sebenar
kuasa besar hari ini.
Ia berkembang begitu pantas.
Itu benar. Sebenarnya.
Hai, Cynthia.
Sudahkah anda makan tengah hari?
Saya melangkau makan tengah hari untuk menurunkan berat badan.
Oh, kami baru pergi
sebuah restoran Mexico.
Kami mempunyai burrito yang sangat bagus.
Awak perlu datang
dengan kami lain kali.
Okay, lain kali.
Datang pasti.
Okay. Mari kita bermain dengan telinga.
Kita ada mesyuarat kan?
Ya, pada pukul empat setengah.
Adakah anda menyediakan dokumen?
Ya.
[Saya rasa sudah siap.]
[Tidak berlari, tidak lagi.]
Saya mempunyai wang dalam akaun saya,
awak kenal saya?
Thomas.
awak...
[Saya boleh mengatasinya.]
Okay. Ia lebih mudah.
terima kasih.
[Terima kasih.]
Bagaimana saya boleh membantu anda?
ya. Kad kredit saya, teruk.
Maaf. Saya boleh berbahasa Cina.
Anda orang Cina?
Saya hanya menghabiskan masa lama bercakap dengan lelaki itu.
Ini ialah kad kredit bank anda. Ia telah
[pembayaran automatik disediakan.]
[Tetapi sejak bulan lepas,]
[ia turun.]
[Saya telah mendapat e-mel ini.]
Okay.
Potongan pembayaran automatik turun.
Adakah anda mempunyai kad debit
dari bank kita?
Mereka semua ada di sini.
saya ingat awak.
Perhentian bas.
[Yang mana masih berfungsi?]
Semuanya. Mana-mana daripada mereka.
Tuan.
Adakah anda pasti ada wang yang mencukupi
dalam kad debit anda untuk menampung
pembayaran kad kredit anda?
pasti.
Baiklah, saya akan menyemaknya untuk anda segera.
Sila tunggu.
Tuan, sila masukkan kata laluan anda.
Teka siapa yang saya terserempak.
Tuan, maafkan saya.
Kata laluan tidak betul.
Itu sahaja.
Tuan.
Ia masih tidak betul.
[Tuan, tolong fikirkan.]
[Untuk kata laluan ketiga yang salah,]
kad akan dikunci.
Okay. Semak ia.
Tuan.
Ia dikunci.
Apa yang patut saya buat?
[Buka kuncinya.]
Tetapi saya tidak mempunyai kuasa.
Saya perlu pergi berjumpa pengurus saya.
Ini mungkin mengambil masa
masa anda.
berapa lama
Saya cuma boleh cakap saya akan buat secepat mungkin.
Saya sedang tergesa-gesa sekarang.
[Bagaimana dengan ini?]
Saya akan menambah anda di WeChat.
Sebaik sahaja ia dibuka,
anda boleh menghantar mesej kepada saya. Okay?
Adakah ini cara anda menambah orang
di WeChat?
Tidak.
Saya tidak dapat mencari seseorang
untuk membantu saya sekarang,
boleh tak?
saya tergesa-gesa,
dan anda seorang kerani bank.
Anda tidak boleh mencurinya.
Okay.
Saya akan mengimbas kod anda.
Saya Charlie.
Charlie.
siapa nama awak?
Cynthia.
Nama Cina awak?
Lu Xinying.
Nama yang agak novel.
Lu yang mana?
Lu untuk tanah.
Xin yang mana?
Xin untuk jantung.
Ying yang mana?
The Ying untuk novel.
Okay. Dihantar.
Baiklah?
Beritahu saya apabila ia dibuka kunci.
Hantar mesej kepada saya.
Saya seorang pelakon.
[Jackie Chan.]
Mitos.
Okay.
Selamat tinggal.
[Selamat tinggal.]
Jackie Chan.
[Julia.]
[Kertas saya akan dihantar pada hari Jumaat ini.]
[Awak dah habis ke belum?]
Masa semakin sempit,
[jadi saya bayar awak dua kali ganda.]
Jika anda tidak dapat mengatasinya,
Saya tidak akan datang kepada anda semester hadapan.
Selamat tinggal.
Selesaikan ini!
Okay. Dalam satu minit.
[Anna. Anna.]
[Kemarilah.]
[Charlie semakin tidak sabar.]
[Sudah berzaman.]
[Ms. Yang.]
[Ayuh.]
[Teruskan, kawan-kawan!]
[Ada apa?]
jadual saya
ialah dari pukul 3 petang hingga 6 petang
Charlie, jangan marah.
[Sewaan kami beroperasi]
[atas siapa cepat dia dapat.]
Kami tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Anak-anak itu
kelas balet selalu
berjalan mengikut masa.
[Kita harus menghormati orang tua]
[dan hargai yang muda.]
Tidakkah anda fikir begitu?
Bagaimana dengan ini?
Rabu. Saya menempah semuanya.
[Jika anda jelas]
[orang ramai keluar sekarang, saya akan bayar]
[ganda tunai]
[setiap bulan.]
Okay?
Okay.
Latih bahasa Cina anda.
[Baiklah, kawan-kawan.]
Kelas sudah tamat!
Datang sini.
mana motosikal?
Di sini.
Biar saya tunjukkan kepada anda.
Ini adalah model terbaru.
Yang tulen
motosikal tugas berat,
dengan enjin 23cc
sebanyak 106 kuasa kuda.
Nampak hebat di jalan raya.
Total babe magnet.
Saya Ge Kaiyang.
Saya berumur dua puluh tujuh.
Hai, Ge Kaiyang.
ayah saya...
Dia selalu melihat saya tidak berguna.
Dia rasa dia tak pernah salah.
Sentiasa membetulkan semua orang.
Jadi saya mahu melarikan diri darinya.
Jadi saya pergi ke luar negara.
Maaf.
Ambil masa anda.
Hai, saya Fran.
Hello, Fran.
saya rasa...
Di dunia ini,
tiada siapa mendapatkan saya.
Tiada siapa yang cuba mengenali saya.
Atau terima saya.
keluarga saya
tengok saya macam
Saya sejenis raksasa.
Penampilan mereka terasa seperti
bilah tajam.
Mereka memotong saya.
Tetapi saya tidak melakukan kesalahan.
saya cuma nak
untuk hidup dengan cara saya sendiri.
Saya tidak mahu menyakiti sesiapa.
Atau menyakiti diri sendiri.
Ia menghancurkan hati saya.
potong.
Lain kali boleh
katakan baris anda
dengan sedikit perasaan?
Jangan mendatar sangat.
Belajar daripada Fran.
Tengok siapa yang bercakap.
Adakah anda tidak lupa satu baris?
Anda menulis skrip.
Atau mempunyai penulis hantu?
Saya menulis, mengarahkan, dan bertindak.
Bukankah itu perkara biasa?
Ya, ya, awak hebat.
adakah awak...
dengan Tangdou sekarang?
Kamu berdua padankan pakaian.
saya? Dengan Tangdou?
Berani awak cakap macam tu?
awak cakap bukan-bukan.
Awak betul-betul buat.
Jadi? Adakah ia bagus?
Anda mempunyai bakat.
Betul ke? Saya gementar.
Ya, awak hampir membuat saya menangis.
Saya berimprovisasi.
Saya kecewa semalam.
Saya gagal dua kelas.
Tetapi tadi,
lakonan menceriakan saya.
Tolong Pelakon Terbaik.
Terima kasih, terima kasih.
Ayah kamu sibuk kebelakangan ini
dengan IPO syarikat.
Jadi dia bertanya kepada saya
untuk datang dan memeriksa anda.
Dia perasan bahawa ramai
bil kad kredit anda baru-baru ini
menunjukkan banyak perbelanjaan
lampu pentas dan skrin LED,
dan lain-lain yang luar biasa
pembelian yang besar.
Dia nak tahu
apa yang anda beli dan mengapa.
Jadi barang yang anda beli,
Saya perlu melihat mereka
dan buat pemeriksaan cepat.
Juga,
Saya perlu melihat
bagaimana anda hidup,
dan melaporkan kembali kepada Encik Ge.
By the way,
bagaimana keadaan sekolah?
Masih belajar.
Encik Ge minta saya katakan
dia nak awak cepat tamat pengajian.
Kerana selepas itu,
anda bayar kos hidup anda sendiri.
Dia juga memberitahu saya
untuk menyampaikan ini:
kekalkan profil rendah,
jangan menunjuk-nunjuk.
faham.
Okay, jumpa lagi lain kali.
Selamat tinggal.
Hello, pelakon.
Kad anda sudah sedia.
Saya sudah sediakan
amaran pembayaran automatik.
Kalau bulan depan
bayaran tidak berjaya,
bank akan menghantar teks
untuk mengingatkan anda.
Okay, terima kasih.
Itu sahaja?
apa lagi?
Awak bantu saya selesaikan
masalah yang begitu besar.
Bagaimana saya boleh berterima kasih?
tak apa.
Ia hanya kerja saya.
Biar saya belanja awak makan malam.
Tidak, terima kasih.
Bagaimana dengan ini:
datang menonton permainan kami.
Kami tidak selalunya
mengajak orang ramai untuk berlatih.
Anda akan menjadi satu-satunya.
Katakan apa sahaja yang anda fikirkan.
Sungguh, jangan terlalu keras.
Pelakon semuanya rapuh.
Saya sangat rapuh, sebenarnya.
Lupakan saja, saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Tunggu.
Dengar...
Hei, apa yang awak buat?
Cuba memalsukannya?
Terdapat CCTV di mana-mana.
Awak tarik saya ke bawah.
bagus.
Hai, Cynthia.
lepaskan.
Bangun, bangun dulu.
Jika anda tidak berkata ya,
Saya tidak bangun.
Selamat tinggal, Cynthia.
Bangun, ayuh.
Selamat tinggal.
Okay, okay, saya setuju.
Sekarang bangun.
Okay.
Tetapi sekarang
Saya tidak boleh bangun.
Beri saya tangan.
Tangan saya, tangan saya.
saya minta maaf.
Saya berbohong kepada anda semua.
Awak minta saya lepaskan topeng saya.
Tapi saya tak faham pun
apa yang dikira sebagai topeng
dan apa yang sebenarnya.
Jadi bagaimana saya boleh menanggalkannya?
Alasan saya mudah sahaja.
Saya hanya mahu menjadi berbeza.
Walaupun hanya sedikit.
Jika anda memaksa saya untuk melepaskan topeng saya,
Saya akan berjuang untuk mengekalkannya.
Kerana apabila ia sudah tiada,
Saya akan kehilangan siapa saya.
Berhenti makan, minum dengan saya.
Jom, minum.
Ayuh, ayuh.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Jadi apa pendapat anda,
bagaimana kita hari ini?
bagus. bagus betul.
Anda tidak bersikap objektif.
Saya akan bertanya kepada Xinying.
Xinying.
Anda adalah permainan ini
ahli penonton pertama.
Apa yang anda fikirkan?
bagus.
Saya rasa semua orang berlakon
sangat hebat.
Betul ke?
Dia memuji awak.
Bagaimana dengan garisan?
Ya.
Saya menambah baris terakhir.
Bagaimana itu?
Ge Kaiyang.
Baris terakhir itu,
di mana anda melihatnya?
Ia dari Zhuangzi.
Zhuangzi.
Sombong sangat.
Jadi, sangat berlagak.
saya rasa
skrip ini
tidak sepadan dengan lakonan anda.
Anda semua bertindak lebih baik.
Memandangkan anda tahu skrip dengan baik,
sertai kami.
Kelab drama kami
masih ada tempat kan?
Ya.
kita buat.
Anda bekerja di bank
setiap hari, ia membosankan.
Sertai kami.
Ayuh, sertai kami.
Chen Xi betul.
Saya membaca orang dengan baik.
bukan saya?
Saya rasa awak patut, Xinying.
Anda tahu, anda benar-benar sesuai.
Nah, saya rasa skrip awak
sebenarnya mempunyai beberapa pepijat
di dalamnya.
Saya tidak begitu faham.
Kenapa awak
menghabiskan banyak masa dan usaha
dan begitu banyak wang,
apabila akhirnya
hampir tiada sesiapa
mungkin juga menonton drama ini.
Apa gunanya?
Melakukan segala-galanya
mesti ada makna?
Kalau rasa seronok,
buat sahaja.
Melakukan teater
membolehkan anda melarikan diri dari realiti
dan berasa bebas.
Tidak cukupkah makna itu?
Sepenuh hati anda,
tidak sepatutnya anda
menawarkan sesuatu?
Ge Kaiyang, minum.
Saya tidak tahu mengapa,
Saya tiba-tiba sangat gembira.
Saya memberitahu anda,
apa yang kita paling kaya...
[Saya sangat naif.]
[Baru sekarang saya sedar.]
[Dia tersilap memasukkan PINnya dengan sengaja]
[hanya untuk berjumpa dengan saya.]
[Kemudian, dia menaiki basikal di bank]
[adalah sebahagian daripada rancangannya juga.]
[Dia benar-benar tahu cara bermain orang.]
[Dia membina impian di atas pentas itu.]
[Apabila anda hidup dalam realiti terlalu lama,]
[mudah sahaja]
[untuk mempercayai orang dalam mimpi.]
[Jadi saya percaya kepadanya.]
[Saya memberitahunya]
[Saya sangat memerlukan]
[penduduk tetap di Kanada.]
[Dia segera membawa saya]
[untuk berjumpa peguam.]
[Kuang Dazhi.]
[Dia kata satu bayaran sudah memadai]
[untuk membetulkan semuanya.]
[Sudah tentu,]
[penajaan saya datang dengan pantas.]
[Misi yang ibu saya berikan kepada saya]
[hampir siap.]
[Saya akhirnya berasa lega.]
Ge Kaiyang!
Awak cubit lengan saya!
Adakah itu menyeronokkan?
Jangan menjerit dalam satu telinga sahaja!
Ge Kaiyang!
Lihat, saya tidak pandai dalam hal ini.
Anda harus merendam air.
Lihat, ia terbang sekarang.
Tengok.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Apabila permainan ini tamat,
apa yang anda akan lakukan?
Kebenaran atau Berani.
Pemenang boleh bertanya.
Pergi.
Batu, kertas, gunting.
Saya bercadang untuk membeli asteroid.
Kenapa tidak beli bulan sahaja?
Saya benar-benar membeli asteroid
dan menamakannya sempena nama saya.
saya juga mahu,
selepas tamat perlawanan akhir,
untuk mengadakan pesta bertemakan angkasa lepas.
Datanglah kemudian,
Saya akan tunjukkan sijil kepada anda.
Kamu anak-anak kaya dan hidup kamu,
kami rakyat biasa tidak boleh berhubung.
Adakah anda fikir "anak kaya"
adakah label yang bagus?
Siapa suka dilabel?
Okay.
Tapi hei, final awak...
Bukankah umur kita lebih kurang?
Anda berada di sekolah siswazah, bukan?
Itu soalan seterusnya.
Giliran awak.
Okay.
Aku main gunting lagi.
Kemudian saya akan pergi dengan rock.
Bawa ia.
Batu, kertas, gunting.
Nampak?
Saya menjaga kata-kata saya.
Jawab itu.
Saya pasti lebih tua daripada awak.
Tetapi siapa yang memutuskan
hidup kena ikut jadual?
Ada yang memulakan universiti pada usia tiga puluhan atau empat puluhan,
atau dalam usia lima puluhan, enam puluhan,
dan masih membuat master dan PhD.
selain itu,
Saya mengikuti kursus asas dan bahasa,
kemudian menukar jurusan saya.
Tujuh tahun, beri atau terima.
Anda menghabiskan tujuh tahun di bawah ijazah.
Saya ada sendiri
sebab subjektif dan objektif.
Saya akan pergi dengan rock lagi.
Batu, kertas, gunting.
Penipu.
Teruskan.
Apakah sebab subjektif anda?
Pernahkah anda melihat
"The Truman Show"?
Jika seseorang,
sejak lahir,
telah dirancangkan seluruh hidup mereka,
apa yang berlaku kepada mereka?
Sekolah rendah mana mereka pergi,
sekolah menengah mana yang mereka hadiri,
apabila mereka ke luar negara,
apabila mereka terpaksa pulang,
apabila mereka menyertai syarikat itu,
jenis pasangan yang mereka temui,
berapa ramai anak mereka,
hospital mana yang mereka gunakan ketika sakit,
di tanah perkuburan mana mereka berakhir.
kalau awak,
apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda fikir dia akan menjadi gila?
Saya pernah berfikir di dunia ini,
hanya hidup saya yang ditulis.
Sekarang saya telah menemui jenis saya.
Bagaimana dengan ibu bapa anda?
Mereka menghantar saya ke sini
untuk sekolah menengah dan universiti.
keluarga saya...
mungkin tidak menjual segala-galanya,
tetapi mereka benar-benar memberikan semuanya.
Mereka menjual sebuah apartmen untuk saya.
Ibu berhenti kerja
dan datang ke sini untuk tinggal bersama saya.
Dia berada di sini enam tahun.
Gila kan?
Sekarang dah lain zaman.
Ibu bapa anda sangat menyayangi anda.
Mereka memang terlalu sayangkan saya.
Tetapi cinta itu sangat berat.
Apa yang boleh saya lakukan sekarang
ialah kerja, kerja, kerja,
dan untuk menjadi itu
kanak-kanak bersinar yang mereka lihat dalam fikiran mereka.
Jadi pulang ke rumah,
mereka boleh mengangkat kepala
dan jadilah mereka
orang bercakap tentang
sebagai "ibu bapa yang berjaya".
Jangan terlalu menekan diri sendiri.
Kadang-kadang lari tak apa.
Buat apa yang saya buat.
Awak memang tak percaya
seseorang boleh melompat batu tujuh kali?
datuk saya.
Semasa saya kecil, ibu bapa saya sibuk,
jadi saya tinggal bersama datuk dan nenek saya.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri,
dia benar-benar melakukannya.
Dia tidak dapat dikalahkan di Lucheng City.
Anda benar-benar dari Kota Lucheng?
Ya.
Saya pergi. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Saya ada soalan untuk awak.
Teruskan.
Bagaimana kalau saya jemput awak esok?
Empat petang Jangan berdiri saya.
Okay.
Saya akan pergi kemudian, bye-bye.
Selamat tinggal.
Hello?
puan muda.
Jangan cuba menipu saya.
Kad kredit saya telah dicuri dan digunakan.
Jika saya tidak pergi ke bank,
kepada siapa lagi saya pergi?
Saya baru sahaja menerangkan kepada anda,
kad kredit anda
telah dikeluarkan oleh syarikat kad.
Untuk perkara seperti penipuan,
anda perlu menghubungi
penerbit untuk menyelesaikannya.
Kita sebagai bank tidak boleh begitu sahaja
batalkan caj sendiri.
Jangan main-main dengan saya.
Jika anda tidak mahu membantu,
cakap saja.
Jika anda tidak tahu bagaimana,
dapatkan orang lain yang melakukannya.
Berhenti berdiri di sini
membuang masa saya.
tak apa.
awak
permit kerja,
kita mungkin masih mencari jalan.
Awak semua buat apa kat sini?
Kami tidak dapat mencari Ge Kaiyang.
Dah cuba tempat dia?
Tiada seorang pun daripada kami pernah ke sana.
Kami pun tak tahu
dengan siapa dia tinggal.
Ia seperti dia hilang.
Jangan stresskan diri sendiri.
Kadang-kadang lari pun tak apa.
Serius.
Belajar dari saya.
Mungkin dia baru dilanggar kereta.
[Permit kerja Chen Xi]
[telah menghadapi masalah.]
[Penaja Kuang Dazhi]
[ditemui telah disiasat.]
[Nampaknya]
[satu alamat]
[digunakan selama lebih dari dua puluh]
[permohonan visa.]
[Penaja itu]
[telah ditangkap.]
[Chen Xi dan visa yang lain]
[semuanya menghadapi pembatalan.]
[Kuang Dazhi]
[telah menutup firmanya juga,]
[mungkin untuk berbaring rendah.]
[Tiada siapa yang tahu di mana dia berada sekarang.]
[Saya pernah berfikir di dunia ini,]
hanya hidup saya yang ditulis.
Sekarang saya telah menemui jenis saya.
Cikgu Lu.
Jadi selepas itu,
awak tak pernah nampak Ge...
Ge Kaiyang.
Peguam Kuang itu
adalah orang yang dia perkenalkan kepada saya.
Dan cerdik itu
tajaan swasta,
merekalah yang membetulkannya.
Semua ini tidak ada kaitan dengan saya.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Adakah itu dikira sebagai pembelaan?
Dalam undang-undang,
ini kononnya
"tajaan persendirian"
adakah sama dengan penipuan visa.
Dari apa yang saya dengar,
anda tahu mengenainya.
tidak,
Saya tidak tahu ini
adalah bertentangan dengan undang-undang.
Tetapi anda melakukannya, bukan?
Penipuan visa adalah sangat serius.
Saya tahu keadaan awak.
Ibu bapa anda telah melakukan begitu banyak
untuk membawa anda ke Kanada.
Anda telah mempunyai permit kerja selama tiga tahun.
Tahun ini anda mempunyai pukulan sebenar
semasa dipilih untuk pemastautin tetap.
Saya kesian dengan awak.
Dan saya percaya bahawa dalam perkara ini,
anda benar-benar telah ditipu.
Tetapi undang-undang adalah undang-undang.
Sama ada ia disengajakan atau tidak,
anda sudah memecahkannya.
Jadi...
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Kemudian bolehkah saya menyaman mereka?
Saman peguam Kuang itu,
dan penaja peribadi itu,
dan Ge Kaiyang.
Mereka semua berada di dalamnya bersama-sama.
Saya tahu awak nak duit awak balik.
Anda boleh kembali dan mencari mereka.
Sebaik sahaja anda menjejaki mereka,
hubungi saya dalam talian.
Saya akan membantu anda merayu seberapa banyak yang saya boleh.
Tetapi anda perlu pergi tidak lama lagi.
[Saya pergi ke gerai makanan segera]
[di luar pasar raya Cina.]
[Saya memesan semangkuk malatang.]
[Setelah saya menghabiskan hidangan ini,]
[Saya akan terbang pulang ke rumah.]
[Saya selalu rasa]
[malatang di Toronto]
[tak pernah rasa betul.]
[Saya menyalahkannya pada air.]
[Tetapi saya tidak pernah terfikir begitu, sebelum pergi,]
[makanan terakhir saya di sini]
[masih akan menjadi malatang.]
[Ia benar-benar]
[keselesaan untuk jiwa yang kesepian.]
[Peguam berkata jika saya dapati kedua-duanya,]
[masih ada sedikit harapan.]
[Saya rasa dia hanya menghiburkan saya.]
[Bagaimana saya hendak mencari mereka?]
[Bagaimana saya menghadapi ibu saya?]
[Bagaimanakah saya menghadapi diri saya sendiri?]